
# Diario Dual

**David García Rodríguez**  
**Tutor y Pem**: David Rodrigo

- **21/11/2024**:  
  Primer día, recogemos y configuramos los portátiles, nos ponemos en contacto con nuestro tutor y empezamos a realizar 3 cursos obligatorios sobre riesgos laborales, seguridad de la información y gestión ambiental.

- **22/11/2024**:  
  Segundo día, continuo haciendo los cursos y los termino, me reuno por videollamada con mi tutor y pem, me explica como es el proyecto y qué tecnologías están usando para desarrollarlo y me habilita dos cursos sobre IA para poder usar la IA propia de viewnext.

- **26/11/2024**:  
  Me reuno por videollamada con mi tutor para continuar hablando sobre el proyecto y dudas sobre el, empiezo a hacer un curso de bootstrap y más tarde finalmente me añade a una videollamada grupal con todos los integrantes del proyecto, donde cada uno explica cómo lleva sus tareas encargadas y me enseñan que es exactamente lo que están haciendo y me proponen ayudar a otro compañero con el front-end de una app web para la gestión del proyecto.

- **28/11/2024**:  
  Hago la reunión diaria del proyecto, me reuno con otro jefe de proyecto (Jose Antonio Beltrán), ya que me propuso que le ayudará a construir una plataforma que ayudará en la gestión del mismo proyecto en el que estoy de IA y empezar con cursos de Angular y SpringBoot.

- **29/11/2024**:  
  Empiezo con el curso de Angular de la plataforma de Udemy, nos conectamos todos los compañeros de la dual a una reunión online para darnos la bienvenida a todos y explicarnos los principales puntos de la empresa, como los valores de la misma y más información de utilidad para nuestro paso por la empresa, me conecto a la reunión diaria del proyecto, continuó con el curso de Angular y al final de la mañana de nuevo me vuelvo a ver con Jose Antonio Beltrán y me explica una pequeña muestra de la idea ya desarrollada y las tecnologías que usa tanto en el front como en el backend.
